 수단과 방법을 가리지 마라! 그 기적의 단지를 내 손에 넣어야겠다. 자네만 알고 있지 말고 어서 말해보게! 그 비책이 대체 어디 있느냐 말이야! 이건 내 것이야! 비켜라! 이 크림만 있으면 나도 황우처럼 될 수 있어! 이게 대체 무엇이길래 이 토 고은 빛을 내는 걸까? 안녕하세요. 김부장입니다. 이전 영상에 설명해드린 김부장의 롱폼 제작 스튜디오를 사용하시면서 다양한 스타일의 이미지와 인트로 영상, 쇼츠 제작이 아쉬우셨나요? 카페에서 이미 많은 분들이 사용하고 계신 또 하나의 프로그램, 김부장의 AI 시네보드, 일명 김시네를 소개합니다. 유튜브 롱폼 및 쇼츠 관련한 신의어 인생 사연, 민담, 야화, 또는 야담, 미스터리, 동화 등 다양한 영상을 제작하시는 영상 연출가와 크리에이터 여러분. 우리는 매일 수만자의 대본을 씁니다. 하지만 그 글을 영상으로 옮기기 위해 이미지 스톡 사이트를 뒤지고 또는 AI 툴을 통해 한 장면 한 장면 일관성을 유지하면서 장면 이미지를 만들기 위해 많은 시간을 낭비하고 나죠. 이 앱, 김부장의 AI 시네보드의 개발 목표는 명확합니다. 여러분의 상상을 완벽하게 대신해주는 것이 아니라 여러분의 상상이 시각적으로 길을 잃지 않도록 가이드라인을 잡아주는 것입니다. 특히 인생 사연, 야담, 미스터리 등 긴 호흡의 영상을 만드는 분들이 겪는 이미지 브릴치와 연출의 부재를 해결하기 위해 개발되었습니다. 오늘 이 영상을 통해 이 도구를 어떻게 내 것으로 길들여 활용할 수 있는지 그 모든 과정을 가감없이 보여드리겠습니다. 시작하기에 앞서 구독과 좋아요는 다음 컨텐츠를 만들기 위한 원동력이 됩니다. 항상 감사드립니다. 첫 단추는 비주얼 스타일입니다. 시네보드는 단순한 필터가 아닙니다. 선택한 스타일에 따라 AI가 사용하는 조명 영어와 카메라 렌즈 설정이 완전히 바뀝니다. 스타일의 목적성. 예를 들어 감성사극은 조선 시대의 고증에 맞춘 질감을 K-드라마 실사는 화사한 스튜디오 조명을 기반으로 합니다. 여러분의 이야기가 묵직한 미스터리 라면 누아르를 따뜻한 인생사연이라면 동화 일러스트를 선택하세요. 엔진의 선택, 나노 엔진은 빠른 구성을 위한 스케치용입니다. 전체적인 흐름을 볼 때 사용하세요. 반면 프로 엔진은 최종 작업물에 가깝습니다. 정교한 묘사가 필요할 때 선택하시면 됩니다. 더 느리지만 더 정확합니다. 대신 API 사용 비용이 상승할 수 있음을 유의하세요. 비율 선택. 롱폼의 영상을 만드실 때는 16대 9후 비율을 쇼츠의 영상을 만드실 때는 9대 16 비율을 선택하세요. 그 아래 생성할 씬의 개수를 선택해 주세요. 기본 설정은 30 씬입니다. 최소 5 씬에서 최대 백신까지 선택하실 수 있습니다. 한 가지 팁이라면 대본을 넣기 전 어떤 톤앤매너로 시청자를 설득할지 결정하는 것이 실패하지 않는 첫 번째 단계입니다. 이제 대본을 넣습니다. 복사에서 넣으시거나 텍스트 파일을 그대로 드래그 앤 드롭으로 넣어주세요. 김신의 앱은 대본을 단순히 요약하지 않습니다. 이야기 속에 숨은 인물을 추출하여 캐릭터 바이브를 만듭니다. 분석 및 이미지 생성과 같은 시간이 필요한 작업은 시간 관계상 빠르게 진행시키도록 하겠습니다. 인물 일관성의 현실. 솔직히 말씀드리면 AI가 모든 장면에서 100% 똑같은 얼굴을 그리는 것은 현존 기술로 매우 어렵습니다. 하지만 시네보드는 이를 해결하기 위해 identity rock이라는 시스템을 씁니다. 활용 방법. 생성된 인물 카드를 확인하세요. 여기서 인물의 특진을 고정하면 좋습니다. 예를 들어 오른쪽 눈 밑에 점이 있음, 상투를 틀고 갈색 가슬슨 같은 아주 구체적인 외형 정보를 영문 프럼프트에 반복 주입하면 좋습니다. 대본에 누락된 인물이 있다면 우측의 누락 인물 찾기 버튼을 눌러주세요. 김신의 AI가 다시 대본을 검토해서 인물을 찾습니다. 이미지 업로드는 캐스팅 기능입니다. 여러분이 가지고 계신 인물의 이미지를 직접 업로드해 주세요. AI는 그 이미지의 뼈대와 색감을 학습하여 각 시내 반영하려 노력합니다. 이것이 현재 AI 연출에서 일관성을 유지할 수 있는 가장 전문적인 접근법입니다. 분석이 끝나면 상세 신이 나옵니다. 여기서 이 앱의 연출 도구인 스크립트 앵커링을 만나게 됩니다. 기능의 목적. 사연 채널 하시는 분들 40분짜리 영상 만들다 보면 이 그림이 대본의 어디쯤인지 헷갈리시죠? 각신 카드 하단에 소스 스크립트 레프를 보세요. 대본 원문이 그대로 박혀 있습니다. 이제 상단에 일괄 이미지 생성을 눌러 준비된 시내 이미지를 순차적으로 생성을 진행해 주세요. 또는 필요한 시내에서만 선택적으로 골라서 생성하실 수 있습니다. 대사 정제. 김 시내는 대사에서 불필요한 감정지문. 예를 들어 과로로 구분되어 분노하며 눈물 흘리며 로 그성된 지문을 자동으로 걸러냅니다. 순수한 대사만 보여주어 녹음 작업 시 가독성을 극대화합니다. 연출 수정. AI가 그려준 그림이 마음에 안 드시나요? 이미지 프롬프트 수정 버튼을 눌러 보세요. 더 어둡게, 인물을 클로즈업해서 라고 한글로 입력하면 AI가 실시간으로 프롬프트를 다시 짭니다. 감독님이 현장에서 촬영기사에게 지시하는 것과 같은 원리입니다. 배경음악 생성. 이미지 일괄 생성이 완료되면 분석된 대본에 어울릴만한 배경음악용 프롬프트를 자동으로 생성합니다. 영상의 감정선과 몰입을 극대화하기 위한 음악을 제작해보세요. 실제 야담대본 분석을 통해 제작된 샘플음악을 잠시 들려드리겠습니다. 김신애에서 자동으로 제작된 프롬프트로 스노우 AI에서 붙여넣기만으로 만들어진 배경음악입니다. 멈춰있는 그림만으로는 부족한 분들을 위해 영상화 데이터를 제공합니다. 영상으로 제작하고 싶은 시인의 이미지를 다운로드 받고 해당 시인의 Json 탭을 클릭해 복사하세요. 저는 Flow를 사용해 Beo3로 영상을 제작하겠습니다. 이 영상은 배경음악을 제작할 수 있습니다. 영상 생성에 배우3로 영상을 제작하겠습니다. 다운로드 받은 시인의 이미지를 업로드하고 프롬프트 창에 복사했던 Json 코드를 붙여넣으세요. 영상 생성을 잠시 기다리시면 대사까지 포함된 영상 클립이 제작이 됩니다. 저는 4개를 동시 제작해 하나하나 클릭해보고 마음에 드는 시인을 다운로드 받거나 업스케이를 통해 FullHD 사이즈의 영상을 다운로드 받아 캡컷에서 영상 편집에 활용합니다. 한 시인만 확인하도록 하겠습니다. Cinecard의 Json Teve는 해당 장면에 카메라 움직임 인물동작정보가 코드로 들어 있습니다. 이 데이터를 Beo3.1이나 SORA2, 그럭과 같은 다른 영상 AI 엔진에 입력하세요. 목적성 모든 씬을 영상으로 만들 필요는 없습니다. 이야기의 클라이막스 가장 감동적인 2,3분만 영상으로 만드세요. 나머지는 시네보드의 고퀄리티 이미지가 채워주고 결정적인 순간에 Beo3 영상이 터져 주면 시청자의 체류 시간은 비약적으로 상승합니다. 유튜브 수익화의 핵심은 원소스 멀티유지입니다. 롱폼 하나 만들고 끝내면 손해져. 쇼츠 제작. 동일한 프로젝트에서 화면 비율을 9대16으로 바꾸고 일괄 재생성을 누르세요. 롱폼의 핵심 장면들이 쇼츠 규격으로 재탄생합니다. 자극적인 대사만 골라 쇼츠로 부리면 채널 유입량이 달라집니다. 참고로 쇼츠로 재편성 기능은 유료 사용자들에게 제공됩니다. 기존 김부장의 롱폼 제작 스튜디오에서 사용하신 라이선스를 그대로 사용하시기 바랍니다. 스토리보드에서 쇼츠와 하고 싶은 씬들을 굴라 9대16 쇼츠 만들기를 누르시면 해당 씬이 쇼츠 제작 단계로 옮겨옵니다. 쇼츠 이미지 일괄 생성을 눌러주세요. 기존 씬의 이미지들이 9대16 비율을 가진 쇼츠 이미지로 생성됩니다. 더 나아가 쇼츠 제작에 참고할 만한 화면 텍스트, 대사 등이 자동으로 생성되며, 영상 제작을 위한 영상 프롬프트까지 모두 제공됩니다. 모든 씬이 생성되면 일괄 다운로드로 모든 이미지를 다운로드 받아주세요. 그럼 아까와 같은 방식으로 쇼츠 신별 이미지를 플로우를 통해 배오 3 엔진으로 쇼츠 클립을 제작합니다. 이미지를 업로드하고 영상 프롬프트 제이슨 코드를 복사해서 붙여넣어주세요. 작업을 반복해서 모든 쇼츠 씬을 영상 클립으로 만들어 캡컷에서 자막과 함께 편집 작업을 진행하시면 영상이 완성됩니다. 마지막으로 작업 지침서를 다운로드 하세요. 이건 단순한 파일이 아닙니다. 등장 인물, 배경 음악, 신별 프롬프트가 총망라된 프로덕션 리포트입니다. 작업하신다면 최고의 가이드가 되고 팀과 작업하신다면 완벽한 소통 도구가 됩니다. 마지막 한마디 AI는 마법 집항의가 아닙니다. 하지만 AI 시내보드는 여러분이 노가다에서 해방되어 연출에만 집중하게 해주는 훌륭한 캔버스가 될 것입니다. 일관성이 부족하다면 프롬프트를 한 번 더 손보고 느낌이 안 살면 스타일을 바꿔보세요. 그 과정 자체가 바로 예술입니다. 자, 이제 여러분의 위대한 이야기를 영화로 만들 준비가 되셨나요? 김신애와 함께 지금 바로 시작해보세요. 궁금하신 사항은 댓글에 남겨주세요. 시청해주셔서 감사합니다. 김부장이었습니다.