코가 좀 많이 크시네요. 그럼 엄지 발가락도 크신가요? 마을 넘긴 노촌강이 늦은 맛선을 보게 됐어. 상대는 동갑내기 노천녀였지. 그런데 자리에 앉자마자 됐뜸 저런 질문을 하는 거야. 남자가 당황해서네 그건 왜 하고 얼버어무리자 여자는 쉴새 없이 아찔한 농담을 이어갔어. 근데 아까 화장실 다녀오실 때 보니까 엄청 빠르시던데. 다리가 셋시라 그런가 봐요. 남자는 얼굴이 화끈 달아올랐어. 와. 아,이 여자 보통이 아니다. 싶었지. 남자는 태어난 척 제치 있게 받아쳤어. 어, 그럼 혹시 그렇게 입담이 좋은 건 입이 둘이라서 그러신 건가요? 남자의 반격의 여자의 얼굴에서 웃음기가 사라지는가 싶더니 이내 더 농협한 미소를 지으며 말했어.
어머, 못하는 말씀이 없으셔. 우리 첫 번째 입은 배부르게 채웠으니까. 두 번째도 더 맛있는 거 먹으러 갈까요?

얘들아, 나는 솔직히 넣을 때가 제일 기분 좋더라. 점심 시간 회사 휴계실에서 여자들의 은밀한 대화가 시작됐다. 한 직원이 말하자 다른 직원이 조용히 고개를 끄덕이며 받았다. 나는 넣고 있을 때가 제일 좋아. 마음이 안정되는 느낌이랄까? 그 말을들은 나머지 한 명은 호탕하게 웃으며 말했다. 헤이 뭘 모르네. 나는 열심히 넣어서 끝까지 꽉 채웠을 때가 최고지. 그때 옆에서 조용히 커피를 마시던 부장님이 얼굴을 불키며 헛기침을 했다. 흠. 다들 회사에선 입심 좀 해주지. 아무리 휴계실이라지만 공과사는 좀 가려줬으면 좋겠는데. 그러자 직원들이 모두 어리둥절한 표정으로 부장님을 쳐다봤다.

어머, 끝이 왜 이렇게 굵어요? 아내가 술 취한 남편의 옷을 벗겨주다 몸 가운데로 축늘 그것을 만지며 속삭였다. 그날은 남자가 건화하게 취해서 밤늦게 귀가한 날이었다. 여자는 혀를 찾지만 오늘이 남자의 생일인 탓에 꼭 참고 겉옷을 벗겨 주던 중이었다. 아이고, 생일이라고 아주들이 부으셨구만. 여자는 셔츠 단추를 풀다가 그만 몸 가운데로 축늘어져 있는 그것을 툭 건드리고 말았다. 여자가 남자의 귀가 되고 은근하게 속삭였다. 야보, 왜? 당신 술취하니까 이게 유난히 힘없이 덜렁거리네. 여자가 그것을 살살 만지며 말을 이었다. 어머, 근데 끝은 왜 이렇게 굵은 거야? 굵어서 더 덜렁거리나 봐.
그러자 남자가 눈을 깨음칠했며 짜증 섞인 목소리로 말했다. 아, 참 시끄럽네. [음악] 그긴 뭐가 굵어? 넥타이 하나 사 주고 되게 생생내네 진짜.

너무나 예뻐서 오히려 남자 경험이 없는 순질한 여자가 결혼하게 됐다. 여자는 어머니에게 첫날 밤에 대해 조심스럽게 물었다. 어머니, 저는 첫날 밤에 무엇을 해야 할지 하나도 모르겠어요. 그러자 어머니가 딸을 안심시키며 말했다. 예야, 걱정할 것 없다. 남편이 샤워를 마치고 침대에 눕거든 그저 남편의 배를 부드럽게 쓰다듬어 주거라. 그럼 뒷닐은 남편이 다 알아서 해 줄 게다. 시키는 대로만 잘 하면 된단다. 마침내 신혼 여행지에서 첫날밤이 되었다. 남편이 먼저 샤워를 마치고 침대에 누었다. 여자는 긴장된 마음으로 남편 옆에 누워 어머니의 조언대로 남편의 배를 살살 쓰다듬기 시작했다.
달링. 남편은 아내의 손길에 만족스러운 미소를 지었다. 그리고 잠시 후 아내의 귀에 나른 목소리로 속삭였다. 어 좋아. 자기야. 조금만 더 낮게. 여자는 알겠다는 듯 고개를 살짝 끄덕였다. 배를 쓰다듬던 손을 다시 움직이며 이렇게 말했다. 헐

그날 비행기에는 유난히 눈부시기 아름다운 스튜어디스가 한 명 있었다. 꽃사슴 같은 눈마울에 상냥한 미소 나긋나긋하고 친절한 목소리까지 그녀가 복도를 지날 때마다 남자 승객들은 자신도 모르게 슬다보곤 했다. 그녀의 완벽한 서비스 덕분에 모두의 길고 지루한 비행은 짧고 행복한 여행이 되었다. 그렇게 모두가 즐거운 비행을 마치고 착륙을 준비하던 그때였다. 기네 방송 스위치가 켜진 줄도 모른 조종사가 부조사에게 말했다. 아 드디어 끝났네. 오늘 착륙만 끝나면 시원한 생맥주부터 들으키고 저 꽃사슴 같은 스튜어디스랑 뜨거운 밤을 보내야지. 순간 기내에 모든 공기가 얼어붙었다.
얼굴이 새빨개진 스튜어디스는이 황당한 상황을 수습하기 위해 조종실로 미친 듯이 달려갔다. 그런데 그때 복도를 가로질러 달려가던 그녀의 팔을 한 자그한 노부인이 점장게 붙잡으며 말했다. 아가씨 그렇게 서두를 거 없어. 저양바님 맥주부터 마시고 한다잖아.

휴가 나온 아들이 고향 마을을 걷었다가 혼자 무거운 사과 상자를 나르며 쩔쩔매는 과수원집 아주머니를 보았다. 아들은 곧장 달려가 일손을 도았다. 그날 저녁 아들이 사과 한 봉지를 들고 왔는데 웬 사과냐? 아 과수한 아주머니께서요. 사과 말고도 따먹을 거 많으니 모든 셀 거 따먹으라 하셨어요. 그런데 왜 사과만 가져왔어? 다른 건 그 자리에서 바로 따 먹어야 제맛이래서요. 그렇게 휴가가 순식간에 지나고 아들은 부대로 복귀했다. 며칠 뒤 아들에게서 전화가 걸려왔으니 아버지 다름이 아니라 휴가 때 그 과수원에서 바로 따먹던 맛이 자꾸 생각나서 힘듭니다.
아들이 고된 훈련 중에 입맛이 터오는게 있구나 싶어 마음이 짜해진 아버지는 아들에게 뭐라도 보내주고 싶은 마음에 과수원을 찾아갔다. 사장님 부대로 복귀한 우리 아들이 여기서 맛본 과일이 잊치질 않는다는데 혹시 좀 붙여 줄 수 있을까 해서요. 사과 말고 다른게 뭐 있습니까? 어머 아드님이 벌써 안타깝지만 그건 우리 총각이 휴가내네 하도 씹컷 따먹어서 지금은 시간 말랐답니다. 아주머니는 아쉬워하는 아버지에게 윙크하며 덧붙였다. 보내질 건 없고 대신 아드님 다음 휴가 때 꼭 오라고 전해 주세요. 그때쯤이면 아주 먹음직스럽게 익어서 딱 벌어져 있을 테니까요. 아버지는 허웃으며 고개를 갸옷했다.
그런데 우리 아들이 다음 휴가가 언제라고 말해 주던가요? 아니요. 그런 말은 없는데. 그런데 어찌 아들 휴가 때에 맞춰서 과일이 다 익을 거라고 아십니까? 철따라나는게 과일 아니던가요? 그러자 아주머니가 의미 심장한 미소를 지으며 말했는데 글쎄요 아버님 그건 따는 사람 나름 아니겠어요? 우리 총각이 워낙 잘 따더라고요. [음악]

서울에서 발령받은 20대 여선생님이 시골 학교에 부임했다. 그런데 유독 한 여학생이 집안일을 핑계로 결석하는 날이 자았다. 어느 날 장에 가던 선생님은 길에서 암소를 몰고 가는 그 학생과 마주쳤다. 어머, 민지 아니니? 오늘 또 학교에 안 왔네. 무슨 일 있었어? 학생이 머리를 극적이며 대답했다. 아, 선생님 집에 일이 많아서요. 선생님은 안스러운 표정으로 물었다. 그나저나 그 큰 손은 어디로 데려가는 거니? 네. 우리 암소 젖붙이러 가요. 그 말을들은 선생님은 버린 학생이 힘든 일을 하는 것이 안타까워 따뜻한 목소리로 말했다. 어머나, 그런 힘든 일까지 네가 직접 하는 거야? 그런 건 아버님께서 하셔도 되잖니.
그러자 학생은 고개를 저으며 진지한 표정으로 대답했다. 아니에요, 선생님. 그건 아빠가 하면 큰일 나요.

제가요 제가 임신이라뇨? 새아얗게 질린 얼굴에 수녀님이 진찰실 문을 박차고 뛰쳐 놓았어. 너무 충격을 받았는지 잔뜩 화가 난 얼굴로 뒤도 안 돌아보고 병원을 나가 버렸지. 영문을 모르는 간호사가 막 진찰실에서 나온 의사에게 물었어. 선생님 방금 저 수녀님 왜 저렇게 화가 나신 거예요? 진료비도 안 내고 가셨어요. 노의사가 덤덤한 표정으로 차트를 넘기며 말했어. 별거 아니야. 그냥 임신 6주차라고 말해줬거든. 그 말을들은 간호사에 눈이 두 배로 커졌지. 네. 수유님이 임신이요? 선생님, 그게 말이 돼요? 혹시 잘못하신 거 아니에요? 그러자 의사가 피식 웃으면서 간호사를 쳐다보며 말했어.
알아. 어쨌든 딸국질은 그쳤잖아.

저 의사 선생님 그럼 혹시 정상적인 부부 관계는 언제부터 가능할까요? 네. 부부 관계요? 아니 일상 생활은 바로 가능하신데 혹시 수술 부위 때문에 걱정되시는 건가요? 네. 아무래도 그쪽을 많이 써야 하는 일이라서요. 무리가 가면 큰 일이잖아요. 그쪽을요? 잠깐만.이 수술이 그런 거랑 관련이 있었던가? 어. 제가 관련 자료를 좀 찾아봐야겠습니다. 이런 질문은 정말 처음이라서요. [음악] 편도선 수술 받은 환자한테는요. 혹시라도 목구멍으로 모든 깊숙히 들어오는 건 당분간 피하셔야

경상도에 살고 있는 당도란 여자가 서울 친구의 소개로 마선을 보게 되었지. 맞선 자리에 서로 너무 조용하자 남자가 먼저 물었어. 경상도에서는 정말로 사랑하는 사람에게 내 알을 놔둬라고 말씀하시나요? 순간 여자의 표정이 굳으며 남자는 분위기를 살리기는 커녕 한 순간에 싸늘하게 만들었지. 당돌한 여자는 황당하다는 듯 미소 지으며 대답했어. 뭐라 하십니까? 누가 요즘 그렇게 센스 없이 썰렁하게 말합니까? 그러자 남자가 다시 말했어. 그럼 뭐라고 말해야 하는 거예요? 경상도 당돌한 여자가 장난스럽게 웃으며 한 마리. 함독하지.

*

어느 미모에 여자 목사와 신부가 골프 대기를 하고 있었다. 그런데 자꾸 헛방으로 빠지자 신부가 외쳤다. 아다 뜨방 멋지 안 맞네 이거. 그걸들은 여자 목사가 말했다. 아니 이게 무슨 말릇입니까? 바르고 고운 말을 쓰도록 하세요. 그러자 신부는 죄송하다고 하고 다음 차례가 되었는데 또 헛방을 치고 말았다. 아다 뜨방 멋지 안 맞네 이거. 이번에도 신부는 상운 욕을 하자 목사가 나물었다. 신부는 정말 고운 말을 쓰기로 약속하고 다음 차례가 되었다. 그런데 또 도랑으로 빠지자 아까와 똑같은 육서를 쓰는게 아닌가? 목사가 신부를 꾸짖을 무렵 갑자기 하늘에서 날벼락이 떨어져 그 목사가 죽고 말았다.
신부은 깜짝 놀란 채 하늘을 보며 외쳤다. 아이고 하느님 왜 저를 안 데려가시고 애꾸준 목사님을 데려가신 건가요? 그러자 하느님이 나타나 외쳤다. 아 뜨방 못같이 안 맞네 이거.

어두운 밤 두 참매가 집을 걸어가는데 뒤에 어떤 남자가 쫓아왔다. 직감적으로 이상함을 눈치챈 두 자매는 허겁지겁 도망을 갔지만 남자도 그 뒤를 계속 쫓았다. 두 갈래길에 다다르자 언니는 안 되겠다 지연아 여기서 각자 흩어지자 넌 왼쪽 난 오른쪽 그렇게 두 갈래로 뛰어가자 남자는 동생 쪽으로 달려갔다. 언니가 불안한 마음에 동생을 찾기 위해 동생이 있는 곳으로가 버렸는데 갑자기 뒤에서 언니 나 여기 있어. 오 주여 무사에서 다행이다. 어떻게 빠져나온 거야? 그 남자가 나를 쫓아오려 하길래 내 치마를 들쳐 올려버렸지. 그러자 남자는 바지를 내리더라고. 뭐야? 그럼 너 설마 그거 당한 거야? 언니가 걱정스럽게 물어보자 동생은 코웃음치듯 대답했다.
바지 내린 놈과 치마 올린 년 중에 누가 더 빨리 뛸 것 같아?


골프장이 내 길을 좋아하는 아가씨가 있었어.이 아가씨는 프로의 준하는 실력이지만 사실 초보인 척하는 사기꾼이었지. 이번엔 어떤 호구와 내게 할까 찾아보고 있는데 어떤 맹인이 개를 끌고 골프를 치고 있는 거야? 그 사기꾼은 바로 다가가서 얘기했지. 저기요. 자세가 되게 좋으시네요. 혹시 저랑 회원권 걸고 골프 내기 하실래요? 저 정말 초보라 잘 못 쳐요. 맹이는 웃으며 대답했어. 그럽시다. 대신 시간은 제가 정해도 될까요? 사기꾼은 그러라고 하자 맹인이 대답했다.

바람을 피우다가 딱 걸린 남편이 한 달간 외출금지를 당했다. 하지만 바람녀가 너무 보고 싶었던 그는 결국 거짓말을 쳤다. 여보, 회사에서 제주도로 한 달간 출장을 갔다 오라네요. 아내는 남편의 말을 듣더니 한 숨을 내쉬며 말했다. 그래요. 대신 딱 한 가지 조건이 있어요. 조건을 듣자 남편은 입이 떡 벌어질 정도로 놀랐다. 갑자기 일정을 바꿔 일찍 귀가하는 일이 없도록 하세요.

어느 영어 같은 룸사롱 아가씨 하나가 룸에서 아주 요험한 춤을 추고 있었어. 그 앞에서는 푼수데기 영감 하나가 아가씨들과 즐거운 시간을 보내고 있었지. 기분이 한껏 오른 영감님은 팁을 뿌리며 흥청망청 신나게 즐겼어. 이제 집에 가려고 카드를 내밀며 마담 집에 있는 할몸한테 결제 문자 잘 가도록 부탁해. 그럼요. 영감님 걱정하지 마세요. 그렇게 푼수데기 영감은 곤들의 만들의 취의 집에 도착했지. 그런데 그때 갑자기 날아온 할머니의 주먹서 하는 말이 망할 영감탱 사우나미리가 300만 원 껍데기까지 혼랑 다 벗기고 왔냐?

깊은 산소 나무를 하고 있는 흥보와 예쁘진 않아도 마음씨 고운해. 평범한 하루 불행은 뜻밖에 찾아온다. 발을 헛린 아내가 개곡물에 빠진다. 어보 마누라 임자. 그 순간 물속에서 신비로운 기운이 일었다. 산실령이 김태의 달니를 데리고 등장.이 여자가 네가 빠뜨린 여자냐? 아니요. 제 아내가 아닙니다. 이번엔 산실령이 한가인 달이를 데리고 나온다. 아닙니다. 이번에도 제 아내가 아닙니다. 정직한 흥부에게 산실령이 흥부의 아내와 두 민녀 모두 내어준다. 네. 정직함에 감탄하였노라. 이야기를 전에들은 놀부 절세미인 아내를 억지로 물에 밀어넣는다. 놀부야 정말 고맙다.
등산 동호에서 밤을 죽고 있었어. 그런데 가방을 놓고 온 김사장은 주은 밤을 넣을 데가 없었어. 그런데 그때 홍여사와 눈이 마주쳤어. 오빠 왜 내 거에 넣고 싶어? 나 자기 거에 넣어 주면 좋지. 그럼 편하게 미리 이야기하지. 내 거는 앞에도 넣을 수 있고 뒤에도 넣을 수 있는데. 그렇게 김사장은 홍여사의 가방에 밤을 넣었어. 잠시 후 등산을 마치고 다같이 막걸리에 파전을 하고 있을 때 술기운이 오른 홍여사가 다가와 조용히 말했어. 오빠야. 다음에도 뭐든지 넣고 싶으면 편하게 말해요. 오빠 거는 앞에도 넣어주고 뒤에도 넣어 줄게요.

강남의 한 피부 비뇨과 정고 훈남민 박원장이 올드미스 김원장을 찾았다. 원장님 혹시 오늘 밤에 시간 비세요? 네. 오, 오늘 밤이요? 스케줄이 없긴 한데 다행이다. 사실 제가 더 이상은 못 참을 것 같아서요. 오늘 밤 진료실에서 좀 뵙고 싶은데요. 뭐 못 참아? 단둘이. 어머예. 드디어 고백하려나 봐. 그날 밤 9시 김원장은 매혹적인 향수를 뿌리고 그를 기다렸다. 들어오세요 박원장님. 어머, 문장 그은 방력 좀 봐. 심장 터지겠네. 원장님, 저 준비됐습니다. 부끄러워서 밝은 데선 못 보여 드리겠어요. 커튼 좀 쳐주세요. 의사끼리 뭘 가려요. 제가 부드럽게 봐드릴게요.
아침에 원장님 뵐 때부터 계속 이러더니 지금은 손만데도 터질 것 같아요. 와, 박원장님 진짜 엄청나게 빵빵하네요. 김원장은 쑥스럽게 말했다. 주말 봉사 갔다가 거래 물린 거 같아요. 빨리 좀 뽑아주세요.

외출을 나온 김일병이 과수원 옆을 지나고 있었어. 그때 과수원에 계신 아주머니가 말했어. 청년이 사과 박스 좀 옮겨 줄 수 있나? 김일병은 사과 박스를 당연히 옮겨 드렸어. 그러자 아주머니가 말했어. 아이고 청년 고마워. 여자 혼자 있으니까 힘들 때가 많아. 잠시 후 김일병은 작업을 마치고 돌아가려 했어. 그러자 아주머니가 말했어. 아이고 고마워서 어쩌나 운에서 뭐라도 먹고 가. 그러자 김일병이 말했어. 아니에요. 당연히 해야 할 일을 했을 뿐인데요. 그러자 아주머니가 김일병을 잡으며 말했어. 청년 그러지 말고 저기 운에서 사과라도 따먹고 가. 그거 싫으면 다른 거 따먹어도 되고.

유부녀 셋시 애인 자랑을 하고 있었어. 의사 직업을 가진 여자가 말했어. 우리 자기는 내가 진료 상담하다가 만났잖아. 헬스레이너라서 힘이 장난이 아니야. 그러자 교수 직업을 가진 여자가 말했어. 에이, 남자는 뭐니머니에도 하체지. 우리 자기는 축구 선수라 지치질 않잖아. 그러나 전업주 부인 은혜 씨는 아무 말도 하지 않았어. 그러자 의사 친구가 말했어. 너는 아직 애인도 없니? 은혜 씨가 대답했어. 아야, 집에만 있는데 뭐. 이번엔 교수 친구가 말했어. 원재미로 사니? 하긴 너 학교 다닐 때부터 조강 지처가 꿈이었지. 의사 친구와 교수 친구는 캐대며 웃었어.
그러자 은혜 씨가 조용히 말했어. 근데 의사부인 가진 남자랑 교수부인 가진 남자가 우리 집에 자주 오기네

군인 셋시 부대 근처 시내에 외출을 나왔어. 병장이 말했어. 나는 여자친구 만나서 근처에서 쉬었다 올 거니까 이따가 여기서 보자. 이번에는 상병이 말했어. 나도 별다방 경순이 만나서 쉬었다 올 거니까 있다 보자. 신병은 갈곳이 없어. 근처 분식집에 들어가 김밥을 먹었어. 그리고 시간이 남아 식탁에 앉아 있는데 주인 아주머니가 말했어. 아직 복귀 시간이 남았어. 군생활도 힘들 텐디. 저기 작은 방에서 잠깐 쉬어. 그렇게 방에서 잠시 쉬고 있는데 아주머니가 물을 갖다 주러 잠시 들어오셨어. 그런데 그때 신병은 젊음을 참지 못하고 실수를 하고 말았어.
잠시 후 정신이 들자 빠르게 도망을 치듯 밖으로 나왔어. 그러자 주인이 도망치는 신병에게 큰 소리로 외쳤어. 청년 복받을 껴. 고마워.

중내장이 간호 장교를 불러 조용히 부탁 하나를 하고 있었어. 김서희 님, 오늘 한 번만 해주면 안 될까? 이번에는 금방 끝낸다니까. 저번에도 그러시고는 한참 걸렸잖아요. 이번에는 진짜예요. 약속할게요. 결국 간호장교는 중대장의 부탁을 들어 주기로 했어. 그런데 마침 중대장실 앞을 지나가던 대대장이 둘의 대화를 듣게 되었어. 김소희 님, 조금만 더 벌려주면 안 될까요? 잘 안 들어가네요. 아잉. 더 이상은 안 돼요. 이게 최대로 벌린 거예요. 그럼 어쩔 수 없이 내가 힘으로 힘껏 넣어 볼 테니 조금만 참아 봐요. 네. 그래도 살살 넣어 주세요. 너무 세게 하면 터져요.
이 둘의 대화를들은 대대장은 화가 나서 문을 박차고 들어와 말했어. 지금 부대에서 둘이 뭐 하는 겁니까? 그러자 중대장이 말했어. 대대장님, 훈련 때 사용할 군장 싸고 있는데 뭐 때문에 그러시는지요? 이번에는 짐이 많아서 지너는 거를 간어장교가 도와주고 있었거든요.

바람둥이 남자가 허리가 아파 병원에 갔어. 평소에 허리를 많이 쓰시나 봐요. 바람둥이 남자는 장난을 섞고 말했어. 그럼요. 저는 구멍에 물건을 넣는 일을 하니 허리를 말했습니다. 의사가 다시 물었어. 그럼 주로 일하실 때 서서 일하시나요? 남자는 또 웃으며 말했어. 그럼요. 저는서 있을 때만 일할 수 있습니다. 그리고 한 서면 세시간은 걷더니 일합니다. 자꾸 말장난하는 남자한테 화가 났지만 꾹 참으며 상담 진료를 마치려는데 남자가 음흉한 표정으로 또 장난을 쳤어. 선생님 멀리서 왔는데 선생님이 좀 싸게 좀 해 주세요. 의사가 한참 고민하다 웃으며 말했소. 좋아요.
환자분만 특별히 싸게 해 드릴게요. 바지 내리세요. 남자는 조금 당황하면서도 재밌어서 바지를 내렸어. 그러자 의사가 일어나며 말했어. 정관우사님 환자분 여기서 똥 싸신다니까 신문지 좀 깔아 주실래요?

뭐라고요? 그걸 달라고요? 평소에 매력이 넘치는 민노는 어떤 여자든지 넘어오게 할 수 있다는 자신감이 있었다. 그렇게 매일 여자들과 뜨거운 밤을 보냈고 어느 날 버스를 타기 위해 정류장에서 있었다. 그런데 앞에서 세련되고 아름다운 여자가 걸어오고 있는게 아닌가? 민노는 어떻게 하면 저 여자의 연락처를 알 수 있을지 생각했다. 그렇게 잠시 고민우 민노는 그 여자에게 다가가 말했다. 저기 죄송한데 제가 지각을 잃어버려서 버스를 탈 차비가 없습니다. 네. 그런데요. 저에게 10만 원만 빌려 주시면 꼭 나중에 갑겠습니다. 연락처도 좀 알려주세요. 그러자 그 여자는 미소를 지으며 말했다.
그럼 혹시 지금 시간 있으신가요? 네, 그럼요. 저는 남는게 시간입니다. 하. 얘 그 여자는 웃으며 말했다.

지금 먹고 싶다고. 성욕이 넘치는 1년차 신혼 부부인 새원과 민노.이 둘은 눈만 마주치며 뜨거운 사랑을 나누었다. 그러다 민노가 어느 날 출장을 가게 되었고 집으로 돌아왔다. 새영은 고생한 미노를 생각해서 진수 성찬을 차려놓고 반갑게 말했다. 자기야, 고생 많았어요. 당신이 좋아하는 반참 참 많이 해 놨어요. 그러나 민노는 음식을 쳐다도 보지 않고 아니야. 난 당신만 있으면 돼. 오랜만에 힘 좀 써 볼까? 그렇게 말하고 새영일 번쩍 안고 안방으로 들어가 뜨거운 사랑을 나누었다. 또 며칠 뒤 출장을 가게 된 미노. 민노는 출장에서 돌아오는 길에 너무 배고파 손살 같이 집으로 향해 도착했다.
자기야, 나 너무 배고파. 저녁밥 좀 빨리 줘. 하지만 집안에 음식은 커녕 아무것도 없는게 아닌가? 그러자 욕실에서 금방 샤워를 마치고 뜨거운 온기를 품은 세형이 나오며 말했다. 자기야, 저녁밥 대우고 있었어

골프 초보 여자가 레슨을 받으러 골프 연습장에 왔다. 담당 레슨 프로님이 웃으며 여자를 맞이했다. 회원님 오셨어요?네 프로님 오늘도 잘 부탁드립니다.네 걱정 마세요. 저만 잘 따라오시면 됩니다. 자 임팩트 시 손목 제가 잡고 교정해 드릴게요.이 느낌입니다. 아프로님 손이 너무 가까우셔서 심장이 좀 두근거리네요. 자세 교정 중입니다. 어깨 힘 빼시고 다시 그리 잡고 팔꿈치는 부드럽게. 프로님은 원래 늘 이렇게 친절하게 터치하세요. 왠지 특별하게 느껴지네요. 이게 제일 확실한 방법이니까요. 자, 한 번 더. 팔꿈치 여기요. 아, 네프로님 손길이 정말 따뜻하고 믿음직스러워요.
혹시 여자친구 있으세요? 제 손이요. 저는 일하는 건데. 근데 회원님 그것 좀 벗으실 수 있나요? 네, 여기서 벗으라고요? 아무리 그래도 오늘 두 번째 보는 건데. 회원의 말을 듣고 남자 프로가 말했다. 회원님 시계 좀 벗어 달라고요. 스윙 때마다 자꾸 저랑 부딪히네요.


