 구글의 나노 바나나를 보며 이제 누구나 전문적인 이미지 작업을 할 수 있는 시대가 왔음을 느꼈습니다. 하지만 동시에 AI를 제대로 활용하려면 프론프트라는 장벽을 넘어야 한다는 사실도 알게 되었습니다. 누구에게나 쉽지만 정작 쓰려면 쉽지 않은 불편함이 이 앱 대발의 시작이었습니다. 그리고 지금의 IT 환경이라면 진짜 누구나 마우스 클릭 한 번으로 직관적으로 이미지 작업을 하게 도와주는 앱도 쉽게 만들 수 있다고 생각해 시작하고 여기까지 오게 되었습니다. 유료 서비스 형태로 공개됩니다. 그런데 가격이 터무니 없이 쌉니다. 비용이 서버 이용 요정도입니다. 모료 같은 유료 서비스라고 이해하시면 됩니다. 이 앱은 전문가를 위한 도구는 아닙니다. 전문가가 보기엔 다소 단순해 보일 수 있습니다. 하지만 일반 사용자가 전문적인 기술 없이도 고품질의 이미지 작업이 필요할 때 가장 쉽고 빠르게 접근할 수 있는 도구가 되는 것에 증점을 두었습니다. SNS나 인터넷에서 흔히 보이는 대부분의 이미지 작업 기능을 담았습니다. 이런 기능은 없나요 라고 말씀해 주시면 또 만들면 됩니다. AI 발전 이후 IT 환경은 이토록 유연해졌으니까요. 메뉴가 많아 처음엔 복잡해 보일 수 있지만 하나씩 살펴보시면 금방 익숙해 주실 겁니다. 이 앱의 설명을 다 하려고 하면 시간이 너무 길고 또 그렇게 많이 설명할 것도 없습니다. 각 앱마다 샘플 보기가 있어 그것을 띄워보면 바로 사용 방법을 알게 될 것입니다. 그래서 일단 주요 몇 개 앱으로 설명을 해보겠습니다. 카메라 컨트롤 앱입니다. 샷 사이즈와 앵글, 뷰 방향을 조절해 이미지의 기본 구도를 설정합니다. 카메라 모브먼트와 조명 효과로 촬영된 듯한 입체감을 더합니다. 화질 옵션을 확인한 뒤 생성 버튼을 누르면 설정이 즉시 적용됩니다. 스타일 따라하기 앱입니다. 참조 이미지의 스타일과 분위기를 분석합니다. 다른 이미지의 동일한 스타일을 자연스럽게 적용합니다. 스타일 색상 바꾸기 앱입니다. 의상을 자동 분석해 아이템별 색상 변경 영역을 분리합니다. 단색, 톤 조정, 패턴 변경으로 원하는 스타일을 완성합니다. 다양한 패턴의 라이브러리도 제공됩니다. 포즈 따라하기 앱입니다. 참조 이미지의 포즈를 정밀하게 분석합니다. 다른 인물의 동일한 포즈를 자연스럽게 적용합니다. 아이템 추출기 앱입니다. 이미지 속 패션 아이템을 자동으로 인식합니다. 분리된 아이템을 개별 리소스로 저장해 활용합니다. 피사체 지유기 앱입니다. 제거할 객체를 선택해 AI 인식을 진행합니다. 배경을 유지한 채 자연스럽게 객체를 제거합니다. 3을 배치하기 앱입니다. 원봉과 피사치를 선택해 합성을 준비합니다. 자동 또는 수동 배치로 지정한 위치에 쉽게 배치할 수 있습니다. 타임페인터 앱입니다. 5개의 연대기로 생성해 줍니다. 얼굴 보정 앱입니다. 얼굴, 헤어, 바디 영역으로 나누어 지정합니다. 자연스러운 보정으로 인상과 신체를 개선합니다. 피부톤 튜닝 앱입니다. 피부 영역을 인식해 톤을 분석합니다. 균일하고 자연스러운 피부톤으로 보정합니다. 화면 비율 변환기 앱입니다. 원하는 화면 비율로 이미지를 변환합니다. AI가 원본을 확장하거나 축소에 비유를 맞춥니다. 워터마크 클리너 앱입니다. 워터마크와 텍스트 영역을 자동 인식합니다. 흔적 없이 원본을 깨끗하게 복원합니다. 이미지 클리너 앱입니다. 오래된 사진 복원과 칼로화가 가능합니다. 해상도 향상과 노이즈 제거, 리사이징을 지원합니다. 배경 제거와 투명 처리 기능도 제공합니다. 이미지 크로퍼 앱입니다. 원하는 영역을 사각형과 원형으로 자유롭게 크로프합니다. 회전을 지원하며 비율을 유지하여 깔끔하게 정리합니다. 이미지 스타일러 앱입니다. 여러 종류의 스타일 지정이 가능합니다. 팩그라운드도 지정하면 새로운 분위기의 이미지로 만들어집니다. 모거필드 앱입니다. 모검용 자산으로 제품 생성, 로고 및 그래픽 제작, 캘리 그래픽 제작을 별도로 만들 수 있습니다. 제품 이미지에 로고, 그래픽, 캘리 그래피를 배치하여 현실적인 제품 모거업을 만드는 앱입니다. 상세 페이지 전 단계 작업을 위한 백그라운드 설정도 가능합니다. 상세 페이지 빌드 앱입니다. 상품 이미지와 텍스트 내용을 포함한 배경 구상을 설정합니다. 폰트가 적용된 텍스트와 레이아웃을 구조적으로 배치하고 스토어 별 이미지 규격에 맞춰 최정 결과를 생성합니다. 이미지 에디터, EG앱입니다. 택을 선택 방식으로 다양한 이미지의 레이아웃을 지원합니다. 고급 옵션 설정을 가능케하여 품질을 한 단계 높일 수 있습니다. 설정만으로 고품질의 이미지를 생성합니다. 인포그래픽 메이커 앱입니다. 다양한 주제의 시각 자료에 대한 구조화된 옵션을 선택할 수 있습니다. 이미지 구조, 규격, 스타일, 색상, 이용자 정보를 선택하면 한눈에 들어오는 인포그래픽을 생성합니다. 텍스트 이미지 변환 앱입니다. 텍스트 또는 이미지에 대하여 요약, 번역, 추출, 재구성, 분리 작업을 진행합니다. 여러 형태의 텍스트 자료를 아우르고 설정된 처리 스타일로 핵심 정보를 추출하고 분석하여 시각화된 이미지로 재구성하여 지정된 레이아웃에 맞춰 출력합니다. 다양한 언어를 지원합니다. 이미지 분석기 앱입니다. 업로드된 이미지를 AI가 정밀 분석합니다. 분석 결과를 프론프트로 활용할 수 있습니다. 이미지 에디터 앱입니다. 구글 AI 스튜디오 앱과 동일한 구성입니다. 이미지 추가와 페이스 보존 설정이 가능하고 프론프트 예시를 제공합니다. 연속 작업이 가능하도록 히스토리를 유지합니다. 페이스 룩북 앱입니다. 인종, 성별, 나이, 얼굴 형태를 선택하면 다양한 가상 모델의 페이스를 생성합니다. 프론프트 아트보드 앱입니다. 드롭다운에서 프론프트 선택하고 모델 유형을 지정하면 창의적인 이미지가 바로 생성됩니다. 피팅 모델 만들기 앱입니다. 체형 정보를 기반으로 가상 모델을 생성합니다. 룩북을 통해 생성된 페이스로 대체할 수 있습니다. 네컷 프로필 앱입니다. 컷 타입과 의상을 지정하고 생성하면 프로필 또는 지정된 네컷 이미지가 생성됩니다. 헤어 앱 메이크업 앱입니다. 헤어스타일, 메이크업, 헤어컬러 등 뷰티 커스터마이징을 할 수 있는 앱입니다. 다양한 헤어스타일과 헤어컬러가 지원되며 여러 종류의 상황에 맞는 메이크업 옵션도 지원합니다. 헤어스타일러 앱입니다. 모델 사진과 헤어 이미지를 선택하면 모델에게 다양한 헤어스타일을 자연스럽게 합성할 수 있습니다. 코디네이터 앱입니다. 의상과 패션 액세서리들을 모델에 적용합니다. 포즈에 따른 픽과 분위기를 자연스럽게 연출합니다. 프레임 만들기 앱입니다. 캐릭터와 배경을 설정하고 시나리오를 입력하면 일관성을 유지하며 연속된 장면 프레임을 생성하게 됩니다. 신 만들기 앱입니다. 앞에 프레임 만들기 앱에서 생성된 장면과 스토리를 참조할 수 있습니다. 카메라 효과를 지정하여 영상으로 전환합니다. 연속 생성된 개별 영상을 하나의 영상으로 합성할 수 있습니다. 배오 오리지날 앱입니다. 구글 배오 스튜디오의 기본 영상 생성 기능을 제공합니다. 보이스 스튜디오 앱입니다. 텍스트를 입력하고 목소리와 감정을 선택하면 자연스러운 음성을 재생합니다. 대화형도 가능합니다. 여기까지 시청해 주셔서 감사합니다. 사이트에 방문하시면 더 많은 이미지 기능을 직접 사용해 보실 수 있습니다. 현재도 계속 개선 중이며 앞으로 더 재미있는 기능들을 추가할 예정입니다. 많은 관심 부탁드립니다.
