 네 안녕하세요 단태입니다. 요즘 코딩 에이전트가 핫한데 그 중에서도 재미나의 CL이나 클로드코드나 코덱스 CL 등 여러가지 에이전트를 넘나들면서 많은 분들이 개발을 하고 있습니다. 그러다 보니까 특정 작업에 특화된 에이전트를 사용하기 위해서 에이전트들 간에 개발 환경을 변경해 가면서 코딩을 진행해야 되는 경우가 있는데 이때 좀 불편함을 느끼는 경우가 있습니다. 오픈코드는 여러가지 모델을 제공하는 프로바이더들 위에 개념으로 오픈코드 CLR을 쓰게 되면 오픈코드 CLR의 안에서 여러가지 모델들을 한 곳에 모아서 편하게 쓸 수 있는 장점이 있습니다. 요즘 되게 유명하고 인기 있는 CLR를 자리 잡고 있는데 오늘은 이 오픈코드를 어떻게 쓸 수 있는지 학장 프로그램 중에서 가장 유명한 오마이 오픈코드를 실제로 설치해서 앱을 만들어 보는 시간을 가져보도록 하겠습니다. 오픈코드 사이트 들어가시면 설치할 수 있는 여러 가지 명령이 있는데 이 중에 npm을 통해서 간단하게 설치할 수 있습니다. 설치한다면 오픈코드 명령을 입력하게 되면 다음과 같은 ui가 뜨는데요. 탭을 통해서 빌드 모드 혹은 플랫 모드 둘 중에 하나를 선택할 수가 있습니다. 빌드 모드는 바로 오픈코드에 코드를 실행시키라는 모드이고 플랫 모드 실행하기 전에 플랫부터 세우고 실제 실행은 승인을 해줘야지만 진행하는 그런 모드입니다. 오픈코드 터미널을 맨 처음 열게 되면 모델직 명령어를 입력할 수 있습니다. 오픈코드에서 기본적으로 제공하는 일들을 만나볼 수 있습니다. 오른쪽에 free라고 표시가 되는데 오픈코드 zen 프로바이더를 통해서 제공되는 모델입니다. 다른 모델들을 쓰고 싶을 텐데요. 이 모델들은 api 기를 사용하거나 oas 인증을 통해서 로그인을 해야지 사용할 수 있습니다. connect라고 하는 명령어를 입력을 하면 모델 프로바이더에서 제공하는 인증 방식을 통해서 모델을 가져올 수가 있습니다. 오픈ai에서 제공하는 모델을 쓰고 싶다면 이렇게 하면 됩니다. chpt 유료 버전을 쓰고 있으신 분들은 oas 링크를 통해서 chpt 로그인을 하면 해당 계정에서 쓸 수 있는 모델들을 오픈코드에서 바로 가져다가 쓸 수가 있습니다. 다음처럼 로그인을 성공하게 되면 오픈ai에서 제공하는 모델들을 쓸 수가 있고요. 다시 모델 젤을 명령어를 입력하게 되면 검색창에 오픈ai를 검색하게 되면 오픈ai에서 제공하는 모델이 사용 가능하게 되면 확인할 수가 있습니다. 구글 모델을 쓰고 싶을 수가 있는데 connect 명령어를 다시 입력해 가지고 구글을 선택을 하면 api 키만 제공되는 걸 볼 수가 있습니다. 오픈코드 터미널을 맨 처음 열게 되면 모델 즉 명령어를 입력할 수 있습니다. 오픈코드에서 기본적으로 제공하는 모델들을 만나볼 수 있습니다. 오른쪽에 free라고 표시가 되는데 오픈코드 젤 프로바이더를 통해서 제공되는 모델입니다. 다른 모델들을 쓰고 싶을 텐데요. 이 모델들은 api 키를 사용하거나 ors 인증을 통해서 로그인을 해야지 사용할 수 있습니다. connect라고 하는 명령어를 입력을 하면 모델 프로바이더에서 제공하는 인증 방식을 통해서 모델을 가져올 수가 있습니다. 오픈ai에서 제공하는 모델을 쓰고 있다면 이렇게 하면 됩니다. chpt 유료 버전을 쓰고 있으신 분들은 uslink를 통해서 chpt에 로그인을 하면 해당 계정에서 쓸 수 있는 모델들을 오픈코드에서 바로 가져다가 쓸 수가 있습니다. 다음처럼 로그인을 성공하게 되면 오픈ai에서 제공하는 모델들을 쓸 수가 있고요. 다시 모델 젤 명령어를 입력하게 되면 검색창에 오픈ai를 검색하게 되면 오픈ai에서 제공하는 모델이 사용 가능하게 되면 확인할 수가 있습니다. 구글 모델을 쓰고 싶을 수가 있는데 connect 명령어를 다시 입력해 가지고 구글을 선택을 하면 api 키만 제공되는 걸 볼 수가 있습니다. 오픈ai 같은 경우에는 ors를 공식적으로 지원을 하는데 구글은 이제 오픈코드에서 설치해서 쓸 수 있는 다른 플러그인데를 써야지 ors 로그인을 실행할 수가 있습니다. api를 통해서 token당 지불하는 구조를 대야 되는데 이미 jmini cli를 쓰시거나 아니면 antigraphpT를 구글 구글 하시는 분들은 불편하겠죠. 그래서 여러 가지 플러그인들이 있습니다. 첫 번째로 오픈코드 jmini ors라고 한 플러그인을 보면 jmini cli에서 사용하고 있는 모델들을 가져다가 쓸 수 있습니다. 이 홈 디렉터 시작되는 .config 그리고 오픈코드라고 하는 폴더 들어가 보시면 fig 파일들을 저희가 입력할 수 있는데 이 중 jmini 플러그인을 사용하기 위해서 ors 폴더 안에 있는 ors 폴더 다치의 쓴 파일을 열어줍니다. 플러그인을 사용할 수 있는 게 있는데요. ors jmini ors 최신 버전을 넣어주고 저장을 하고 다시 오픈코드를 입력을 해봅니다. connect 명령을 통해서 구글을 선택을 하게 되면 jmini cli ors를 통해서 구글에 로그인을 할 수 있는 창이 뜹니다. 이걸 통해서 실제로 로그인을 진행을 해 주도록 하겠습니다. 이렇게 오픈코드에 connect 됐다고 하는 sg가 뜨게 되면 클로즈 윈도우를 통해서 다시 터미널로 들어와 주면 구글에서 제공하는 여러 가지 모델들을 사용할 수 있음을 알 수가 있습니다. 품코드를 사용을 하면 여러 가지 내가 집을 하고 있는 ai 구독자의 들들을 여기에 와서 쓸 수가 있습니다. 단순히 api 키를 통해서 제공되어 있는 모델들을 토큰 단위로 집을 해서 쓰는 게 아니고 여러분이 jmini의 20달러씩 집을 해서 사용을 하든 chppt plus 버전을 사용해서 거기서 제공하는 모델을 쓰고 싶으면 이 오픈코드에서 동일하게 ors 연결을 통해서 쓸 수 있습니다. 클로즈 코드 같은 경우에는 지금 ors 인증을 통해서 진행을 할 경우 안드로픽 회사에서 일을 부족합한 사용이제라고 판단을 하고 안드로픽 프로덕트를 사용하지 못하게끔 하는 이슈가 있다고 해서 클로즈 코드는 정식적으로 오픈코드의 ors 인증을 지원하기 전까지는 사용하지 않는 것을 추천드립니다. 다음은 ormy 오픈코드 플러그인에 대해서 알아볼 텐데요. 방금 모델을 확정 프로그램을 통해서 설치한 것처럼 다른 플러그인을 통해서 오픈코드의 기능을 확정할 수가 있습니다. 지금 오픈코드에서 여러가지 모델을 쓰더라도 계획을 세울 때는 모델을 이걸로 변경을 해서 수행을 하고 chppt를 통해서 계획을 세우고 UI 작업을 하려면 다시 모델을 변경을 해서 재미나의 모델을 사용해야 되고 이런 단점이 있는 ormy 오픈코드 플러그인을 쓰게 되면 하나의 거대한 특정 모델이 orkester 역할을 해서 여러가지 모델들을 서브에이전트로 같이 사용할 수 있다고 하는 장점이 있었어요. 요즘 각각 받고 있습니다. orkester 역할을 하는 ccpers, peresona를 주어졌고 그 밑에 UI 작업을 하는 peresona도 있고 특정 다큐멘트를 검색하는 peresona도 있습니다. 그래서 ccpers라고 하는 이 역할이 여러가지 서브에이전트들을 orkester에이션 하는 역할을 하게 됩니다. 특정 백앤드 로직이라든가 플랜을 세우기에 용의한 모델은 플랜을 세우고 UI 작업에 특화된 모델은 변경에서 쓸 필요 없이 orkester 에이터가 알아서 설정을 해준다는 개념이죠. 설치 과정도 되게 간단한데요. 여러분이 직접 설치하실 필요가 없이 ai한테 설치해달라고 요청을 하면 됩니다. 페이스트, duc, 분꽃세션이라고 하는 항목을 보시면 다음과 같은 프롬픈트가 이미 작성이 되어 있는데 이걸 복사를 해서 그대로 붙여넣게 해 주도록 하겠습니다. 복사를 해서 이렇게 붙여넣어 주도록 하겠습니다. 그러면 위에 어떤 작업이 수행 중인지를 요약해서 보여주는데 ormyopen코드를 인스토어 하는 중이다 라고 나와 있습니다. 밑에 다음과 같은 창이 뜨는데 저희는 클러드코드는 쓰지 않기로 했으니까 노클러드를 선택을 하고 chpd섭쇼크리피션이 있기 때문에 yes와 jaminai 모드를 쓰고 있기 때문에 yes를 선택을 하도록 하겠습니다. 이렇게 되면 ormyopen코드 설치 과정에서 아까 jaminai CLI에서 제공하는 모델을 사용을 했다면 ан틱그래비티를 사용을 해서 유하의 작업을 하게끔 서브에이전트 설정을 알아서 해 주게 됩니다. 설치가 완료되면 다음처럼 성공적으로 설치가 완료됐다라고 하는 메시지가 뜨게 되는데요. 여기 보면 ccposs oracle, librarian, spruer 같은 여러 가지 서브에이전트들이 사용된다는 것을 각각의 서브에이전트들에서 어떤 모델들을 쓰는지 궁금할 수가 있잖아요. 어떤 모델 쓰는지 한번 알아볼게요. ormyopen코드다 json이라고 하는 파일이 home directory에 dotconfig or opencode folder 아래에 생겼습니다. 코드의 내용을 살펴보면 다음처럼 ccposs는 기본적으로 코드 zenprovider를 통해서 제공하는 glm4.7 모델을 쓰고 그리고 xprona frontend uiuxengineer는 그러니까 jaminai에서 제공하는 ан틱그래비티모델을 사용하는 거를 볼 수가 있습니다. 이 조합도 좋은데 저희는 무료 버전 대신에 채 GPT에서 제공하는 GPT 버전을 쓰고 싶어서 이미 ormyopen코드, json 파일을 수정을 해도 되지만 ccps는 gpt5.me codex 버전을 oracle은 gpt5.me 버전을 쓰게 해달라고 요청을 하면 변경을 해줍니다. 유해가 조금 벽 바뀌었죠. 아까는 빌드랑 빌드 플랜이라고 나와 있는데 이전에 ccposs가 먼저 프롬프트를 받아서 진행을 하는 거를 볼 수가 있고 탭을 누르게 되면 플랜을 ccposs로 아까랑 동일하지만 동일하게 플랜 모드지만 ccposs가 표시되는 걸 볼 수가 있죠. 변경되는 걸 보면 ccposs가 glm4.7에서 gpt5.me codex로 변경되는 걸 볼 수가 있고 oracle의 gpt5.me 버전을 쓰는데 oracle가 아니고 oracleai 쓰도록 하겠습니다. gpt5.me codex와 gpt5.me 버전 사용해줘라고 입력을 합니다. 오픈코드가 아니라 오픈ai를 프로 바이더로 사용하고 있는 gpt 버전을 사용하도록 설정을 완료했습니다. 이 상태에서는 자동으로 ccposs가 ccposs와 oracle이 gpt 모델로 변경이 되지 않고 세션을 나갔다가 다시 들어와야 합니다. 액신명령을 통해서 나갔다가 다시 오픈코드를 입력을 하게 되면 gpt5.me codex가 오픈ai에서 oracle 인증으로 제공하는 모델로 사용하고 있음을 볼 수가 있습니다. 여러분이 나중에 추가적인 프로 바이더에 결제를 하셔서 모델을 쓰실 때도 만약에 커넥트에서 해당 프로 바이더에서 인증을 제공한다면 추가적으로 특정 서브 에이전트에 대해서는 원하는 모델을 변경해서 쓸 수가 있겠죠. 그러면 이 오픈코드가 만들어주는 어플리케이션이 얼마나 정확하고 잘 만들어주는지를 알아야겠죠. 특정 경로의 웹서케 채팅 이라고 하는 프로젝트를 만들고 채팅 어플리케이션을 만들어 달라고 한번 요청을 해보도록 하겠습니다. 섹스타이의 ui를 레일웨이를 사용해서 대포할 거라는 정보만 전달하도록 하겠습니다. 이렇게만 해도 제대로 만들어주는지 한번 확인해보도록 하겠습니다. 아 그리고 인증 과정에서는 레디스 위로는 포스트그레스큐 이렇게까지만 한번 작성을 해보도록 할게요. 다음처럼 테크스텍에 대해서 한 번 더 설정해달라고 하는 요청이 들어오는데 테크스텍은 nestjs를 쓰고 그리고 워스는 포키를 기반하는 인증으로 해달라고 하겠습니다. 그리고 레일웨이 설정은 넣어 달라고 하겠습니다. 이 부분은 사실 여러분이 레일웨이를 써보지 않으셨으면 넘어가셔도 상관이 없습니다. 실제로 배부를 게 아니라 얼마나 잘 만들어져는지 로컬 환경으로만 확인할 거라서요. nestjs은 nestjs 클라운트가 백앤드 어플리케이션을 가끔 만들어 달라고 요청을 할게요. 채널을 생성하고 삭제할 수 있게 하고 레일웨이 컨틱을 다치게 쓰는 포함에 좀 하고 요청을 하겠습니다. 그럼 다음처럼 각각의 투두를 보시면 백앤드 앱을 만드는 테스크가 있고 그리고 ui를 만드는 테스크가 있습니다. 각각의 테스크를 아까 모델을 나눠서 설정을 했었던 서브에이전트도돼지 자기가 가장 잘하는 일들로 담당해서 일을 시작하게 됩니다. 실제 만들어진 걸 한번 보죠. 왼쪽엔 단테, 오른쪽에는 멜리라고 입력을 하고 스타트 채팅을 누르면 채널을 만들 수가 있고 여기에 이미의 채널을 만들도록 하겠습니다. 멜리가 조인 됐다라고 하는 메시지가 뜨고요. 오른쪽은 인코오니트 모드로 떡기 때문에 다른 세션을 공유하게 되고 유저의 채팅이 웹스케줄 통해서 정상적으로 업데이트 되는 것을 볼 수가 있죠. 자측 상단에 있는 로그아웃을 누르면 로그아웃이 제대로 되는 걸 확인했습니다. 그래서 별도 프롬프트를 엄격하게 작성하지 않더라도 이 시시포스가 서브에이전트를 사용해서 굉장히 완성도 높은 ui와 백앤드 작업을 진행해 준다는 걸 확인할 수 있습니다.